PickIt – felhasználói kérések és kérdések
==================================================
Összesen: 163 bejegyzés
Forrás: Cursor beszélgetés-előzmények (2026. június 7. – július 13.)

1. (Sunday, Jun 7, 2026, 6:54 PM (UTC+2))
   készítsünk egy olyan mobil alkalmazást, amiben a felhasználó a bevásárló listáját tudná összeállítani és karbantartani és a vásárlás során bejelölni a megvásárolt tételeket, meg tudná jegyezni a már használt tételeket és a következő listát ebből válogatva összeállítani, hogy ne kelljen állandóan újra begépelni a tételeket, a családtagok meg tudják osztani egymással a listát és ha egyszerre vásárolnak a másik családtag egyből lássa, hogy az adott tételt már megvásárolta a másik

2. (Sunday, Jun 7, 2026, 7:22 PM (UTC+2))
   a firebase projek létrehozásakor bekapcsolva hagyjam a google opciókat? developer program, gemini ai, analytics?

3. (Sunday, Jun 7, 2026, 7:36 PM (UTC+2))
   Authentication → Anonymous és Email/Password bekapcsolása
   hol tudom ezt bekapcsolni

4. (Monday, Jun 8, 2026, 1:09 AM (UTC+2))
   miért nem supabase-t használtál

5. (Thursday, Jun 11, 2026, 8:47 AM (UTC+2))
   az ios expo go app 4.9 es verzióvan a 54.0.2 expot támogatja

6. (Thursday, Jun 11, 2026, 5:59 PM (UTC+2))
   ezt "Firestore Database létrehozása" írd le részletesen

7. (Thursday, Jun 11, 2026, 6:11 PM (UTC+2))
   kérlek

8. (Thursday, Jun 11, 2026, 6:19 PM (UTC+2))
   nem találom a fogaskereket a projekt neve mellett

9. (Thursday, Jun 11, 2026, 7:24 PM (UTC+2))
   Hogyan tudok ebből production ready appot csinálni?

10. (Thursday, Jun 11, 2026, 8:41 PM (UTC+2))
   csináld meg az 1.

11. (Thursday, Jun 11, 2026, 8:53 PM (UTC+2))
   csináld a 2-est kérlek

12. (Friday, Jun 12, 2026, 3:51 PM (UTC+2))
   ezeket kérlek magyarázd el részletesebben: 
   Firestore-szabályok szigorítása. Most a households dokumentumot bármelyik bejelentkezett felhasználó olvashatja (ez kellett a meghívó kódos csatlakozáshoz):
   
   firestore.rules
   Lines 20-22
       match /households/{householdId} {
         allow read: if request.auth != null;
   Production-ben ehelyett egy külön inviteCodes/{KÓD} → { householdId } gyűjtemény kell (csak ezt olvashatja bárki), a households olvasását pedig csak tagokra korlátozzuk. Plusz: mezőszintű validáció (pl. ne lehessen memberIds-t tetszőlegesen átírni, ne lehessen más nevében bejelölni).
   
   b) App Check bekapcsolása (Play Integrity / App Attest) – hogy csak a te appodból érkező kérések érjék el a Firestore-t, ne egy lemásolt API-kulccsal bárki.
   
   c) Adatérvényesítés a szabályokban (típusok, kötelező mezők, hossz-limitek), hogy egy elrontott/rosszindulatú kliens ne tudjon szemetet írni.

13. (Friday, Jun 12, 2026, 4:04 PM (UTC+2))
   csináld

14. (Friday, Jun 12, 2026, 4:09 PM (UTC+2))
   menjünk  a 3. lépésre

15. (Friday, Jun 12, 2026, 4:36 PM (UTC+2))
   regisztráltam emaillel, de nem jött megerősítő email

16. (Friday, Jun 12, 2026, 4:55 PM (UTC+2))
   Kérlek írd át úgy, hogy jelezze a hibát

17. (Friday, Jun 12, 2026, 5:00 PM (UTC+2))
   Egyébként a Spam mappában volt. Kellene egy üzenet a képernyőre, hogy ellenőrizd a hogy nézd meg a levélszemét mappában is.

18. (Friday, Jun 12, 2026, 5:02 PM (UTC+2))
   Egyébként mi történik, ha nem erősíti meg valaki az email címét?

19. (Friday, Jun 12, 2026, 5:05 PM (UTC+2))
   szerinem az 1. és a 2-est csináld meg

20. (Friday, Jun 12, 2026, 5:10 PM (UTC+2))
   ha nem indítom újra az appot akkor a változtatások nem érvényesülnek, ugye?

21. (Friday, Jun 12, 2026, 5:14 PM (UTC+2))
   azt írja a cursor, hogy már fut az alkalmazás és indítsam el egy másik porton

22. (Friday, Jun 12, 2026, 5:17 PM (UTC+2))
   hogyan tudok a terminálablakok között váltani cursorban, mit  csináljak, ha bezártam az előző terminal ablakot

23.
   ˝˝˝miért van az, hogy amikor újraindítom az alkalmazást cache törlés opcióval úgyanaz a képernyő fogad mint amikor kilőttem

24.
   nem működik a kijelentkezés, eleve nem gomb kinézete van

25.
   kérlek vezess végig az elsőEAS buildön

26.
   nem fut le a parancs. ezt írja ki: @/Users/jattila/.cursor/projects/Users-jattila-www-pickit/terminals/3.txt:8-16

27.
   npm run eas:login

28.
   kelrék

29.
   kérlek állistd vissza a firestore.rules-t

30.
   tudok iphone-ra teszt buildet csinálni amit fel lehet rakni az app store nélkül

31.
   matlábórp

32.
   próbáltam elindítani az appot tunell módban de  a következő hibát kaptam

33.
   hogy tudom kilőni az előző fitást

34.
   nem indult el

35.
   npm run start:tunnel

36.
   hol tartottunk a fejlesztésnél

37.
   csináljuk meg az offline támogatást

38.
   offline módban a hozzáadáskor a billentyűzet kitakarja a szövegbeviteli mezőt

39.
   ujratöltöttem az appot, de nem javult

40.
   nézd meg a terminalban hogy milyen hibát dobott miután visszakapcsoltam az online módot

41.
   kérlek

42.
   szerintem már rendben van

43.
   töltsd fel a kódot githubra a github/jattila repoba

44.
   megnyomtam a  publish branch gombot, kaptam egy kódot, authentikáltam a gépemet, a publish branchen pörög a frissítés gomb, de nem látom hogy mit kéne még tennem

45.
   lehessen szerkeszteni az egyes elemekeket

46.
   indíts el tunnel módban

47.
   hol találom a qr kódot

48.
   amikor elkezdem gépelni a hozzáadandó elemet ne kelljen végiggépelni

49.
   hozzáadtam egy elemet, visszaléptem a főképernyőre, majd a katalógusba és nem találtam ott az elemet

50.
   legyenek a

51.
   legyenek abs sorrendben a katalóguus elemek

52.
   hogyan tudom beállítani a usen.ame-t és a user.email-t, hogy pusholni tudjak

53.
   a katalógus is szerkeszthatő legyen és mindkét helyen legyen egy apró gomb a szerkesztéshez, hogy ne kelljen kitalálni, hogy szerkeszthető

54.
   maradjon meg a

55.
   maradjon meg az  eddigi menű és a szerkesztés gomb sokkal halványabb legyen

56.
   az elemek megadásakor a kezdőbetű kisbetű legye

57.
   ha átírok a bevásárló listában egy elemet (pl javítom a nagybetűseket kisbetűsekre) akkor az a katalógusban nem íródik át

58.
   ha beírok egy új tételt az nem jelenik meg a következő tétel beírásakor a listában, ez szándékos?

59.
   ha szerkesztek egy elemet a bevásárló listában, akkor nem működik a mentés gomb

60.
   hol tartunk most a fejlesztésben

61.
   volt szó a sentry bevezetéséről

62.
   igen
   DSN: https://f84c89cf435070affe6ac0479cc3c174@o4509009645731840.ingest.de.sentry.io/4511563761647696

63.
   változott a dsn erre: https://78817db535a9a194f50bbd000c073051@o4511563959762944.ingest.de.sentry.io/4511563973197904

64.
   nem indul a start, a konzolban látod a problémát

65.
   valami még mindig nem stimmel

66.
   CommandError: ngrok tunnel took too long to connect.

67.
   azért használom a tunnel opciót, hogy távolról is lehessen tesztelni

68.
   nem lehet szerkeszteni a lista neveket

69.
   az archiválás menű miért került be az appba

70.
   nem kellenek tanúsítványok ehhez a projekthez?

71.
   minek a rövidítése az EAS

72.
   legyen a beállítások menuben lehetőség a betűméret nagyítására és kicsinyítésére és ezt felhasználónként tárolja

73.
   hibát dobott a program, nézd meg a consoleban

74.
   miért szerepel néhány tétel a katalógusban 2x szorzóval

75.
   ne mutassa ezt a számlálót

76.
   ha már be van jelölve a listába, ne lehessen mégegyszer berakni, mivel azt már megvette valaki

77.
   Lehessen nyelvet változtatni. Az alapértelmezett nxelv legyen magyar és legyen még két nyelv, az angol és a német. Legyeb a beállítások menuben lehetőség a nyelv váltásra.

78.
   alakítsd át a programot ű

79.
   alakítsd át a programot úgy, hogy használjon hamburger menűt is

80.
   A hamburder menű megnyomásakor belövő sávban a jelenlegi bevásárló kosár ikon helyett használd a pickit ikont.

81.
   igazítd az ikont bal felülre

82.
   úgyértem azért maradjon a feliratok előtt

83.
   nézzük meg újra a középre igazítottat

84.
   ok, mégis marasjon így

85.
   lehessen kedvencelni az egyes tételeket, akár a bevásárlólistában akár a katalógusban. a kedvencek jelölésére a csillagot használd. a kedvenceket a katalógusban a rendezésnél hozza a többi ttétel elé. azon belül pedig legyenek abc sorrendben

86.
   ha előzőleg valamiből több darabot vettem és legközelebb hozzá akarom adni, akkor automatikusan annyi db-ot ad hozzá. pl fokhagymát adtam hozzá, amiből előzőleg 4 db-ot vettem, az a katalógusban úgy szerepelt, hogy fokhagyma 4 db. a katalógus ne jegyezze meg a darabszámot.

87.
   ha úgy adom meg a tételt, hogy oda írom, hogy hány db vagy darab, akkor mennyiségnek írja be a darabszámot

88.
   ha a katalő

89.
   ha akatalógusban egy elemet szerkesztek, akkor megint nem működik a mentés gomb

90.
   ha a tétel előtt egy szám szerepel és utána egy szóköz, majd a tétel neve, akkor a számot vegye darabszámnak

91.
   a katalógusnál is működjön a ha

92.
   revert

93.
   a katalógusnál is működjön a hosszan tappolás menű

94.
   FirebaseError: Function WriteBatch.set() called with invalid data. deleteField() cannot be used with set() unless you pass {merge:true} (found in field defaultQuantity in document households/SfOHL8d1msXgV7iwbdEA/catalog/vágott-zsömle)

95.
   ha kedvencelek egy tételt az a bevásárló listában is a liista elejére kerüljön, mint a katalógusban

96.
   a bevásárlólistában azon túl a hozzáadás sorrendje számítson

97.
   androidon nem jön látszanak a lehetséges tételek, ha elkezdek gépelni egy tételt, pl. tej, tejszín, sőt maga a gépelt szöveg sem látszik

98.
   nem javult meg. ios-en ha belekattintok a beviteli mezőbe, egyből feljön a beviteli mező a lista fölé, androidon nem

99.
   hol tartunk most

100.
   android telefonokon, most ha a tételbeírására tappolok, akkor a képernyó tetejére viszi fel a bevitteli mezőt, majd ha elkezdek gépelni, akkor már visszauruk oda ahol elsőre is lennie kellett volna

101.
   most újra a régi problémába ütlköztunk, nem  látszik a gépelt szöveg. ezt már javítottuk egyszer.

102.
   még nem az igazi

103.
   androidon még nem pontos

104.
   hibára fut androidon

105.
   most ios-en jó, de két androidos telefonon is kipróbáltam és ott most a beviteli mezőre tappolva nem látszik a szövegmező. az előző verziónál látszott csak félig eltakarta a billentyűzet

106.
   ios-en jó, galaxy a15-ön mehetne egy 5 pixellel feljebb. galaxy s24plus-on pedig újra felugrik tappoláskor a tetejére

107.
   minden maradt változatlan

108.
   most minkét t

109.
   most midkétandroidos telefonon javult a helyzet, csak nem a billentyűzet fölé jön be a beviteli mező, hanem a sáv 1/3-a becsúszik a beviteli mező alá

110.
   így néz ki androidon

111.
   már alakul androidon is viszont zavaeó, hogy a beviteli mező alatt nincs margó, vagy padding, mint a tetején

112.
   így már rennben van mind a 3 telehonon.

113.
   csinálj ebből is androidra eas buildet

114.
   a bejelentkezés oldalon a jelszó gápelésénél legyen jelszó mutatása ikon (szem) , alapból legyen kikapcsolva

115.
   hasonlóan a tételek beviteléhez a bejelentkezésnél is eltakarja a billentyűzet a jelszó beviteli mezőt. ez általános probléma az androidos telefonokon. a regisztrációs képernyőn is ez a helyzet. nem görgeti a megnyitott billettyűzet fölé a beviteli mezőket.

116.
   androidon a lista hozzáadása képernyő szinttén felszalad a képernyő tetejére úgy, hogy ki is takarja a dobozokat

117.
   javult, de ha be akarok szöveget írni ismét felugrik

118.
   ugyanúgy felugrik a gépeléskor

119.
   ha elkezdem gépelni a lista nevét akkor ugrik fel, nem a tételeknél. a tételeknél már jó volt.

120.
   most már rendben van

121.
   A listák átnevezésénél legyen szintén ceruza ikon és hosszú tap menü

122.
   az ikon a jobb felső sarokba legyen igazítva tételek számához és a list navégez igazítva

123.
   sikeres bejelentkezés esetén ne maradjon a bejelentkezés képernyőn, hanem egy folyamatban pörgő ikonnak mutassa, hogy történik valami

124.
   elég, ha csak a gombon van a pörgőbasz, nem kell üres képernyő a lista bejövetele előtt. vagy ez nem szándékos, csak ilyen lassan töltődnek be a listák?

125.
   ha már megerősítette a felhasználó a regisztrációját, akkor ne kelljen ki/be jelentkezni, hogy tudjon csatlakozni egy családhoz

126.
   ez rendben működik.

127.
   push üzenetet is küldjön a családtagoknak, ha változtatok valamit, de csak pár perc után összefoglalva, hogy ne legyen zavaró

128.
   rendben

129.
   kérlek

130.
   miért nem sikerül a deploy

131.
   továbbra is hibat dob

132.
   Error: We failed to modify the IAM policy for the project. The functions deployment requires specific roles to be granted to service agents, otherwise the deployment will fail.

133.
   hogyan tovább? igy mar rendben van a projekt?

134.
   továbbra sem érkezik notification egyik telefona sem,  ha felveszek egy új tételt, pedig két különböző felhasználóként vagyok bejelentkezve

135.
   hogyan tudok kiléptetni a családból egy felhasználót ha nem ismerem a jelszavát

136.
   csináld meg, de a tagot csak fel lehessen fütteszteni majd újra aktiválni

137.
   ha két ugyanolyan nevű tag van egy családban, halványan írja ki a tagok listában a név mellé halványan zárójelben az email címüket is.

138.
   mindkét névnél írja ki az email címet ilyenkor

139.
   tudok-e olyan lekérdezést írni, ami kilistázza a felhasználókat, az email címüket és a tevékenységeiket

140.
   kérlek

141.
   hogyan tudom biztosítani az előfeltételeket

142.
   @/Users/jattila/.cursor/projects/Users-jattila-www-pickit/terminals/5.txt:57-59  Credential implementation provided to initializeApp() via the "credential" property failed to fetch a valid Google OAuth2 access token with the following error: "The file at /Users/jattila/pickit-admin-key.json does not exist, or it is not a file. ENOENT: no such file or directory, lstat '/Users/jattila/pickit-admin-key.json'

143.
   ha hozzáadok egy tételt akkor a notification go dev-et nyit meg

144. (Saturday, Jul 4, 2026, 10:45 PM (UTC+2))
   hogyan skálázódik ez az alkalmazás. mire kell odfigyelni?

145.
   szeretném tesztelésre kiajánlani az appot androidos tesztelőknek

146.
   az eas build elfailelt: Build failed: Gradle build failed with unknown error. See logs for the "Run gradlew" phase for more information.

147.
   elkészült az android  build, hogy osszam meg a tesztelőkkel

148.
   lehet profibb módon?

149. (Friday, Jul 10, 2026, 3:02 PM (UTC+2))
   kérlek

150. (Friday, Jul 10, 2026, 3:53 PM (UTC+2))
   hogyan tudom a picit-et az app storeba feltölteni?

151. (Friday, Jul 10, 2026, 4:01 PM (UTC+2))
   írj egy egysoros leírást a pickit-hez, amit be tudok írni a descriptionbe a BundleID kreálásához

152. (Friday, Jul 10, 2026, 4:07 PM (UTC+2))
   azt mondja a developer portál amikor regisztrálni akaroma bundleid-t: An attribute in the provided entity has invalid value
   An App ID with Identifier 'com.pickit.app' is not available. Please enter a different string.

153. (Friday, Jul 10, 2026, 4:16 PM (UTC+2))
   hu.pickit.app lett az azonosító

154. (Friday, Jul 10, 2026, 4:18 PM (UTC+2))
   kérlek csináld meg a buildeket

155. (Friday, Jul 10, 2026, 4:58 PM (UTC+2))
   nézd meg, hogy minden forráskód bekerült e repoba?

156. (Friday, Jul 10, 2026, 5:03 PM (UTC+2))
   igen

157. (Friday, Jul 10, 2026, 5:31 PM (UTC+2))
   npm run eas:submit:ios

158. (Friday, Jul 10, 2026, 5:52 PM (UTC+2))
   itt mi a gond: @/Users/jattila/.cursor/projects/Users-jattila-www-pickit/terminals/3.txt:36-38

159. (Friday, Jul 10, 2026, 5:56 PM (UTC+2))
   mergeld  be a branchat a main repoba

160. (Saturday, Jul 11, 2026, 12:11 AM (UTC+2))
   készíts egy adatvédelmi tájékoztatót, ami szükséges a publikáláshoz

161. (Saturday, Jul 11, 2026, 12:14 AM (UTC+2))
   készíts angol verziót is és deployold firebase hostingra

162. (Monday, Jul 13, 2026, 11:09 PM (UTC+2))
   készítens egy agents.md fájlt a pickit projekt indulásától az előző kérdéseim alapján

163. (Monday, Jul 13, 2026, 11:12 PM (UTC+2))
   listázd ki a pickit projekt indulása óta feltett kéréseimet egy kerdesek txt fájlba
